# Описание
## Проект Advanced ToDo-List
  - В проекте идет обращение к реальному бэкенду. (Не мок и не localStorage)

## Технический стек:
  - React, TypeScript, Redux Toolkit, antd (Ant Design), Vite, Eslint

### В проекте реализованы следующие фичи:

1. Базовый функционал списка задач:
    - добавление новой задачи
    - просмотр существующих задач
    - редактирование задач
    - удаление задач
    - отметить задачу как выполненную / невыполненную
    - просмотр задач по фильтрам: "Все" / "В работе" / "Сделано"  

   Особенности:
    - При изменении статуса задачи изменится её отображение в фильтре. Например, если отметить задачу как выполненную она динамически пропадет из фильтра "В работе"
    - Список задач автообновляется каждые 5 секунд
    - Присутствует базовая валидация полей при создании и редактировании задач

2. Реальная авторизация и регистрация
    - Работа с токенами обновления и доступа (accessToken / refreshToken)
    - Добавление валидация полей регистрации и авторизации
    - Добавлена страница профиля пользователя с соответствующей информацией
    - В профиле есть возможность выйти / разлогиниться

   Особенности:
     - Если токен обновления не просрочен, то пользователь восстанавливает токен доступа и остается на целевой странице. Если токен обновления просрочен, то пользователь перенаправляется на страницу авторизации, токен обновления удаляется

3. Страница администратора
     - При авторизации под профилем администратора появляется возможность управления пользователями, которые были зарегистрированы на сайте
     - Администратор имеет возможность перейти на страницу со списком профилей. Данная страница представляет собой таблицу с данными пользователей: имя, email, дата регистрации, статус (заблокирован/не заблокирован), роли (user, admin, moderator), номер телефона, действия (перейти к профилю, удалить)
     - Администратор имеет возможность перейти в профиль пользователя и отредактировать его данные
     - Администратор имеет возможность удалить пользователя
     - Администратор имеет возможность дать или отобрать различные роли пользователя
     - Администратор имеет возможность заблокировать или разблокировать пользователя

    Особенности:
       - Добавлена пагинация (если в системе больше 20 пользователей) для постраничного просмотра таблицы пользователей

4. Сортировка, поиск и фильтрация на странцие администратора
     - Администратор имеет возможность искать пользователей по имени и email-у через инпут поиска. Только найденые пользователи отображаются в таблице.
     - Администратор имеет возможность фильтровать пользовтелей по статусу (заблокирован/не заблокирован)
     - Администратор имеет возможность сортировать пользователей по имени и email-у

### Технические особенности
1. В качестве UI-библиотеки была использована antd (Ant Design). Максимально возможно были использованы компоненты данной библиотеки. Валидация полей и форм также была добавлена возможностями antd.
2. Все важные подтвержения и обработка серверных ошибок сопровождаются диалоговыми и всплывающими окнами. (Подтвержения на удаление, блокировку, переход при регистрации и так далее)
3. В проекте используется менеджер состояния Redux Toolkit. Реализованы 3 слайса: для текущей сессии, для авторизации, для админки
4. Для запросов используется RTK Query. Для работы с авторизацией и токенами была реализована специальная обертка над baseQuery
5. Для навигации по страницам используется React Router. С его помощью реализованы защищенные слои, чтобы неавторизованный пользователь не смог увидеть контент, который предназначен только для авторизованных пользователей.
6. В проекте настроен typecheck через tsc и линтинг через eslint

## Установка
Установите зависимости:
```
npm install
```
## Запуск в dev-режиме
```
npm run dev
```
## Билд в прод
По умолчанию билд производится в папку `/dist`
```
npm run build
```
